Тестовое задание
Постарайтесь сделать как можно больше пунктов. Использование библиотек приветствуется,
ограничений нет. В первую очередь оценивается качество кода, читаемость, разумные решения и
соответствие гайдлайнам кода и дизайна. Задание должно быть выполнено с использованием
Java 7 или Kotlin 1.1.
URL сервера
https://bb-test-server.herokuapp.com
Получение списка пользователей
После запуска приложения должен отправляться GET запрос на получение списка пользователей.
GET /users.json
[
{
"id":1,
"first_name":"Foo",
"last_name":"Bar",
"email":"foo@bar.com",
"avatar_url":"",
"created_at":"2016-09-20T14:44:33.573Z",
"updated_at":"2016-09-20T14:44:33.573Z"
},
{
"id":2,
"first_name":"Baz",
"last_name":"Qux",
"email":"baz@qux.com",
"avatar_url":"http://www.fillmurray.com/200/200",
"created_at":"2016-09-20T15:33:25.536Z",
"updated_at":"2016-09-20T15:33:25.536Z"
}
]
Отображение пользователейСписок пользователей выводится списком: имя и фамилия, аватар в левой части, как в
сообщениях (если имеется), email в subtitle.
Форма для создания пользователя
В правом нижнем углу должна быть плавающая кнопка "+", при нажатии которой открывается
экран с формой для создания или изменения пользователя со следующими полями: имя, фамилия,
почта.
Валидации
Поля должны проверяться на валидность: наличие имени и фамилии, правильный формат почты.
Создание пользователя на сервере
После нажатия отправляется POST запрос на сервер с данными о пользователе.
POST /users.json
{
"user": {
"first_name":"Foo",
"last_name":"Bar",
"email":"foo@bar.com",
"avatar_url":""
}
}
Response
Успешное выполнение запроса: 201 Created
При наличии ошибок: 422 Unprocessable Entity с описанием ошибок в теле респонса.
Редактирование пользователя
При нажатии на ячейку пользователя открывается окно для редактирование информации
пользователя. Окно идентично тому, что используется при создании за исключением того, что все
поля заполнены имеющимися значениями. Запрос на обновление пользователя отличается:
PATCH /users/1.json{
"user": {
"first_name":"Foo",
"last_name":"Bar",
"email":"foo@bar.com",
"avatar_url":""
}
}
Response
Успешное выполнение запроса: 200 OK
При наличии ошибок: 422 Unprocessable Entity с описанием ошибок в теле респонса.
Загрузка аватара на сервер
Для этого пункта потребуется создать бесплатный аккаунт на Amazon AWS, создать bucket на S3 и
загружать туда аватары. Для аватаров должен быть отдельный пункт при создании пользвателя.
Обновление аватаров у существующих пользователей делать не нужно. Полученный URL
загружать на сервер в поле avatar_url .
Адаптивность
Приветствуется наличие адаптивного дизайна. Для планшетов используется multi-pane layout с
экраном редактирования в правой части.
